Raj!  - Apa yang telah terjadi?
Raj, apa yang terjadi?
- Kamu punya masalah denganku, bukan?
Anda punya masalah dengan saya, bukan?
- Raj, lepaskan!
Bicaralah padaku kalau begitu!
- Raj, lepaskan.
Raj, lepaskan dia!
- Diam sebentar.
Jika Anda memiliki masalah, bicaralah kepada saya.
Mengapa Anda ingin menyakiti
keluarga dan istri saya?
Dengan memakai topeng ini?!
Nirwana!  - Ya?
Panggil polisi.  - Ya.
Raj!  Apakah Chirag benar-benar...
Bu, dia menangkap basah dia!
Saya yakin apa pun
yang terjadi di rumah...
... itu semua karena dia!
Dia melakukan hal-hal aneh.
Aku tahu betapa dia
membenci keluarga kami.
Apa yang telah terjadi?
Chirag!
Apa yang terjadi, Raj?
Kenapa kamu memeluknya seperti ini?
Bibi, Chirag memakai topeng
dan mencoba menyakiti Poornima.
Chirag tidak bisa melakukan ini.
- Mama...
Bu, tidak perlu
membenarkan apapun.
Pernahkah mereka mempercayai kita?
Mengapa mereka melakukannya sekarang?
Tapi apa yang dia lakukan?
- Dia melarikan diri dengan topeng.
Dia mencoba menyakiti Poornima.
Kamu salah paham, Raj.
Poornima melihat
topeng di tangannya...
...dan karenanya Anda mencurigainya.
- Apakah itu?
Jika itu masalahnya, lakukanlah ini.
Tanyakan kepada putra Anda tentang niatnya.
Saya tahu anak saya tidak bersalah.
Tidak, bibi!
Chirag berkeliaran di
sini tanpa alasan, kemarin.
Saya melihat topeng yang sama di tasnya.
Maafkan aku.
Ini demi keselamatan
keluargaku dan istriku.
Saya harus mengajukan
pengaduan ke polisi.
POLISI?
Apa yang kamu katakan?
Anda akan melapor ke polisi?
Kasihannima, buat dia mengerti.
Mengapa Chirag ingin menyakitimu?
Dia mungkin sudah memaafkan
Chirag sebelum kamu memberitahunya.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Sumitra, apa yang Raj katakan?
Katakan sesuatu.
Buat Raj mengerti.
Tidak tidak.  Biarkan anakku pergi.
Silakan!  Biarkan dia pergi.
Tangkap dia.
Dia ingin menyakiti istriku
dengan memakai topeng ini.
Tangkap dia.  - TIDAK.
Silakan.  Biarkan anakku pergi.
- Topeng ini adalah buktinya.
Ini sekarang akan terjadi pada kita.
Pikirkan tentang itu.
Dia saudara laki-lakimu.
Kenapa dia ingin
menyakitimu atau Poornima?
Mungkin dia banyak keluh
kesahnya padaku dan keluargaku.
Mungkin itu sebabnya.
Ayo.  - Tidak, inspektur.
Tolong inspektur, biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.  Inspektur!
Hari ini dia melewati semua batas kemampuannya.
Sejujurnya, Chirag selalu aneh.
Dia tidak pernah bermain dengan
saudara-saudaranya atau dekat dengan mereka.
Apakah Anda ingat bagaimana
dia bersembunyi di sudut?
Dan setelah bertahun-tahun,
dia menyerang istri Raj.
'Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.'
Karena Chirag ingin
memisahkan Raj dan Poornima.
Dia belum bisa menyakiti Raj karena
itu dia menargetkan Poornima kali ini.
Dan saya tidak mengerti
mengapa dia mengejar putra kami?
Ada alasan di balik apapun
yang dilakukan Chirag.
Keluarga kami telah mengabaikan
keluarganya selama bertahun-tahun...
...kemarahannya beralasan.
Tapi cara dia bereaksi salah.
Saudaraku, bibi berkata bahwa
Chirag tidak melakukannya.
Jika Chirag yang melakukannya,
maka bibi pasti sudah memberitahu kami.
mengapa Damyanti memberitahu kita?
Dia adalah putranya.
Dia jelas akan menyelamatkannya.
Paman, setelah apa
yang terjadi di luar...
...Saya tidak berpikir Chirag
akan mengaku kepada polisi.
Mengapa kalian semua khawatir?
Saya telah berbicara
dengan Wakil Inspektur.
Polisi akan membuatnya mengaku.
'Mungkin saja ada orang lain
yang menyerangku, bukan Chirag.'
'Saat saya menangkap penyerangnya,
kuku saya pasti menggoresnya.'
'Pasti ada goresan
di tangannya.'
'Tidak ada bekas
luka di tangan Chirag.'
'Ini berarti, itu bukan
Chirag tapi orang lain.'
'Tapi siapa?'
Sejak kamu datang
ke rumah ini...
...kamu sedang
mengalami masalah.
Pergi dan istirahatlah.
Ikut denganku.
Datang.
'Topeng ini adalah buktinya.
Sekarang ia akan tetap bersama kita.'
Apakah kamu baik-baik saja, Poornima?
Kasihan Nima.
Datang.
Aduh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Punggungku terluka
jadi rasanya sakit.
Biarkan saya membantu.  - TIDAK.
Saya akan baik-baik saja.
Itu hanya keseleo.
Apakah kamu tahu ini?  - Apa?
Rati memberimu nama panggilan yang sempurna.
'Dokter Ajaib'.
Itu sebabnya banyak
orang mengunjungi Anda.
Anda menyembuhkan mereka dalam sekejap.
Raj...
Selama kamu bersamaku...
...tidak ada yang bisa terjadi padaku.
Kamu membuatku sangat bahagia.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Hari ini, saya mengetahui
betapa berbakatnya istri saya!
Apa maksudmu?
- Bidikanmu sangat bagus.
Itu sebabnya kita bisa
menangkap basah Chirag.
Atau kami tidak akan pernah
tahu siapa yang menyerangmu.
Anda benar-benar wanita super.
Apa yang telah terjadi?
Apapun yang terjadi
padaku hari ini...
...tidak peduli berapa
kali aku memikirkannya...
...Aku merasa Chirag tidak menyerang...
...tapi itu orang lain.
Kasihannima, kamu tidak kenal Chirag.
Kemarahan dan kebencian yang dia miliki
di hatinya terhadap kita sejak kecil...
...dapat memaksanya melakukan apa saja.
Dia sudah seperti ini
sejak dia masih kecil.
Saya setuju...
...bahwa dia pasti berbeda.
Tapi Raj, orang-orang
yang menjauh dari kita...
...sulit untuk menerimanya.
Namun menyalahkan mereka
sangatlah mudah.  Mengapa?
Menurutku Chirag tidak terlibat.
Itu pasti orang lain.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena tanda di balik topeng...
Suara apa ini?
- Mari kita lihat.
Aduh!
Kakiku.
Shaina!
Apa yang terjadi denganmu?
Maaf, Raj.
Aku mengganggu kalian berdua.
Sebenarnya, aku tidak melihat
dalam kegelapan dan kakiku...
...menabraknya.
Ini sangat menyakitkan.
Shaina!  Apa yang terjadi,
bagaimana kamu bisa jatuh?
Apakah kamu terlalu terluka?
Apa yang telah terjadi?  Bangunlah, hati-hati.
Hati-hati.  - Maaf, bibi.
Sebenarnya...
Aku merusak tidurmu.
saya akan beristirahat.  - Shaina!
Raj, apa yang kamu lihat?
Kakinya terkilir.
Bantu dia sampai ke kamar.
Pergi!  - Ayo, Shaina.
- Terima kasih, Raj.
Aduh!  Raj...
Tidak ada yang akan terjadi.
'Dan jaga jarak 2 kaki
saat berbicara dengan Raj.'
'Mendapatkan?'
Raj...
Kakiku terkilir sangat parah.
Ya, kaki Anda mengalami keseleo ringan.
Ya.
- Istirahatlah, semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih, Raj!
- Duduk di sini.
Kamu perlu istirahat, oke?
- Raj...
Anda seorang dokter, bukan?
Tolong bantu aku.
Saya sangat kesakitan.
Aduh!
- Oke tunggu.  Saya akan mengambil kantong es.
Oke?  - Ya.
Segera datang.  - Ya.
Raj...
Ya, Raj.
Disana.
Tangan Anda berada di tempat yang tepat.
Di situlah hal itu menyakitkan.
Ya.
Aduh!  Raj!  Anda?
Ya ini aku.  Anda merasa lebih baik, bukan?
Ini adalah pengobatan
tradisional desa kami.
Bagaimana kamu bisa memasuki
kamarku tanpa mengetuk pintu?
Sama seperti kamu ikut campur
dalam urusanku tanpa meminta izin.
Ngomong-ngomong, kakimu
sembuh dalam dua menit.
Saya juga bisa memperbaiki semuanya.
Jika tidak diperbaiki dengan sendirinya.
Hentikan omong kosongmu.
- Kamu mengoceh yang tidak masuk akal.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Kamu harus menjauh dari suamiku.
Jika suamimu datang untuk
mengantarku ke kamarku sendirian...
...lalu, apa yang bisa kulakukan?
Jika Anda membiarkan dia
meninggalkan kamar pada malam hari...
...lalu, bukankah dia akan pergi ke tempat lain?
Kamulah yang mengembara.
- Aduh!
Meninggalkan!
Keraguanku memang benar, Shaina.
Itu kamu di balik topeng itu, kan?
Anda menyerang saya.
- Itu bukan aku.
Lalu, kenapa warna lipstik ini
cocok dengan warna maskernya?
Apakah hanya saya yang
mengaplikasikan lipstik seperti itu?
Tidak, ini bukan hanya kamu.
Tetapi ketika kamu menangkapku,
aku telah menggaruk tanganmu.
Dan saya bisa melihatnya di sini.
Topeng itu jatuh dari tanganmu,
lalu Chirag mengambilnya.
Aku menangkapnya,
seharusnya aku menangkapmu.
Tidak masuk akal!
Aku terluka sekarang.
Aku terjatuh di depan semua orang.
Kakiku juga terkilir.
Kakimu terkilir?
Saya pikir, bahkan
otak Anda pun terkilir.
Oh hentikan!  - Hentikan?
Saya tahu sedikit dari kata-kata
bahasa Inggris ini dengan sangat baik.
Tapi ingatlah ini, Shaina.
Jika Anda menghormati, Anda akan
mendapatkan rasa hormat sebagai balasannya.
Jika Anda menunjukkan sikap...
...lalu, kamu akan mendapat
imbalan yang sama.
Oh!  Saya menjadi takut.
Anda seharusnya takut.
Takut dengan perbuatanmu
dan Tuan Mahakal.
Biarpun kamu berani
merepotkan keluargaku...
...Aku tidak akan membiarkanmu.  Berpikirlah
seratus kali sebelum melakukan apa pun.
Karena aku akan
selalu mengawasimu.
Aku tidak akan membiarkan
Raj mendapat masalah apa pun.
Aku akan menyingkirkan semua
masalah dan melindunginya.
Artinya, Anda setuju bahwa
dalam empat hari ke depan...
...Raj akan berada dalam bahaya serius.
Dia akan mendapat masalah.
Horoskopnya tidak bagus.
Pada malam bulan
purnama dan tidak heran apa!
'Apa?  Empat hari ke depan
bisa berbahaya bagi Raj?'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Raj-ku.
Aku akan menjadi tameng dan melindunginya.
Saya akan menghadapi kesulitan
apa pun yang menghadang Raj.
Aku akan bertarung bahkan melawan orang
yang membuat Raj terjerumus dalam masalah.
Sama seperti hari ini.
Apakah Anda hanya ingin membuat
tuduhan atau Anda bisa membuktikannya juga?
Ini buktinya.
Goresan di tanganmu.
Oke.
Pergi dan beri tahu Raj tentang kebenaranmu
dan aku akan menceritakan kebenaranku.
Mari kita lihat siapa yang diyakini Raj.
Kasihan sekali...
Apa kamu baik baik saja?
Kasihannima, kenapa kamu ada di sini?
Raj, Shaina jatuh, kan?
Jadi, saya datang ke sini.  Aku
sedang mengajaknya berjalan.
Saya bercerita tentang
pengobatan rumahan.
Tapi sekarang, dia baik-baik saja.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Aduh!
Rasa sakitnya telah mereda.
Shaina...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah rasa sakitnya mereda?
Aku baik-baik saja, Raj.
Raj...
Bagaimana kalau kita pergi ke kamar kita?
- Ayo pergi.
Selamat malam!
- Selamat malam, Raj!
Hati-hati di jalan.
Selamat malam, Shaina!
Selamat malam!
Kasihannima, kamu di sini?
Salam, bibi!  - Tetap diberkati!
Chirag...
Anda mendapatkannya kembali?
Kupikir, apapun yang terjadi
bukanlah kesalahan Chirag.
Jadi, aku membawa
Raj ke kantor polisi...
...dan membebaskannya.
Kamu benar.
Chirag pemarah.
Tapi bagaimanapun
dia, dia transparan.
Anak saya tidak akan pernah menyerang
atau melukai seseorang secara diam-diam.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Anda pikirkan?
Bibi, benarkah...
...bahwa Raj akan mendapat masalah
serius dalam empat hari ke depan?
Tapi Raj memiliki perlindungan bersamanya.
Anda.  Anda bersamanya, kan?
Anda akan menyelamatkannya.
- Ya.
Aku akan selalu bersama Raj.
Tapi siapa yang akan
berbahaya bagi Raj?
Yang satu...
...yang ingin
memisahkan kalian berdua.
Jadi, kamu harus
menjadi tameng Raj...
...dan lindungi suamimu.
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri, bibi.
Saya akan selalu mendukung Raj.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia mendapat masalah.
Aku akan selalu menjadi tamengnya.
Saya telah membuat janji ini
kepada Raj di depan Lord Mahakal.
Saya telah mengambil sumpah
di hadapan Lord Mahakal.
Anda cocok sebagai istri
Raj dalam arti sebenarnya.
Punya iman.
Lord Mahakal akan
menunjukkan jalan yang benar.